Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kelajuan dan Cinta]
[Episod 15]
Awak dah minum terlalu banyak.
Tidak.
Saya sudah sedar sepenuhnya.
Kursus asas sudah tamat.
Beritahu saya,
sekolah mana yang patut saya mohon?
Awak patut bincangkannya dengan ibu awak.
Dia tak mahu aku tinggal di sini.
Dia mahu saya pergi ke Kanada
untuk tinggal bersamanya.
Jin Zhao.
Jika saya pergi,
Saya takkan dapat
balik lama-lama.
Adakah awak akan merindui saya?
♪ Cahaya pudar yang menarikku jauh ♪
♪ Kejar bisikan di mana sahaja anda berada ♪
♪ Melalui gema tali yang masih pegun itu ♪
♪ Setiap langkah membawaku pergi ♪
♪ Jauh dari kebisingan,
pergaduhan yang tidak berkesudahan ♪
Awak dah hilang akal.
♪ Melalui kesunyian cahayamu ♪
♪ Aku akan memutuskan rantai
dan meninggalkan kelabu ♪
♪ Bawa aku jauh, bawa aku pergi ♪
♪ Angin menderu dan memanggilku ♪
Saya juga sudah hilang akal.
♪ Melalui hutan ke laut ♪
♪ Bayang-bayang menari, langit bertukar kelabu ♪
♪ Tetapi suaramu masih memimpinku ♪
♪ Jauh dari kebisingan,
pergaduhan yang tidak berkesudahan ♪
♪ Melalui kesunyian cahayamu ♪
♪ Aku akan memutuskan rantai kelabu hidup ♪
♪ Bawa aku jauh, bawa aku pergi ♪
Jiang Mu!
Kepak ayam sudah siap.
Awak kat mana?
Brandy, awak dah selesai buat panggilan awak?
-Cikgu.
-Mu!
Jiang Mu!
Cepat, mereka dah mula kesejukan!
Guru!
Brandy!
Apa masalah dengan mata awak?
Brandy, apa masalah awak?
Kita sedang mengadakan perjumpaan yang begitu indah,
tapi awak dah tegur dia?
Dia pun menangis.
Apa masalah awak?
Di sini, Jiang Mu,
Saya bakar kepak ayam ni untuk awak.
Abaikan dia pada masa hadapan.
Dia cuma suka mengusik awak.
Berhenti tukar topik.
Awak masih berhutang bir dengan saya.
Mustahil! Macam mana saya boleh?
Korang semua jadi saksi aku.
Adakah aku berhutang?
Dua bir.
Saya langsung tidak berhutang bir kepada awak,
saya beritahu awak.
Tak mungkin.
Saya beritahu awak...
Oh, betul, Brandy,
kami hanya berfikir,
dalam beberapa hari apabila cuaca cerah,
jom kita pergi mendaki.
Jom cari satu yang ada kereta kabel.
Cikgu, ikut kami. Apa kata Cikgu?
Sudah tentu.
Jiang Mu?
Sertai kami?
Anda berjaya
menukar topik sekali lagi.
Takdir. Percintaan di udara.
Jin Gila,
kenapa kita berkumpul hari ini?
Brandy muncul di tempat ketiga di gelanggang...
Tiga teratas dalam minuman.
-Jom minum.
-Apa yang kau cakapkan ni?
Budak, jangan masuk campur urusan orang dewasa.
-Teruskan.
Tiada penipuan kali ini!
Dalam,
Apa yang tak kena?
Awak mabuk ke? Kenapa muka awak merah sangat?
15, 20, 15.
-15, 20, 20.
-Minumlah sedikit air.
-15, 20, 15.
-10!
Awak mahukannya?
Kami di sini.
Awak minum hari ini.
Jom bincang esok bila kau dah sedar.
Awak nak pergi ke?
Hari dah nak lewat.
Awak patut pulang dan berehat.
Zhao,
jangan pergi.
Pukul berapa sekarang?
Kenapa mereka masih belum bangun?
Kepala saya sakit sangat.
Apa yang salah?
♪ Apa yang akan saya lakukan ♪
Mu, apa yang berlaku?
♪ Jika saya ada 45 minit? ♪
Saya okay!
♪ Adakah saya akan menulis lagu? ♪
Saya okay...
♪ Saya rasa tidak ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan ♪
♪ Jika saya ada 70 saat? ♪
♪ Bolehkah saya minum satu atau dua? ♪
Awak minum hari ini.
♪ Tidak, saya rasa tidak ♪
Jom bincang esok bila kau dah sedar.
♪ Saya lebih suka naik bas itu ♪
Jin Zhao
♪ Cari dirimu di mana kau berada ♪
mesti fikir begitu
Saya buat begitu secara tiba-tiba
sebab saya minum terlalu banyak.
♪ Untuk bercakap tentang awan ♪
♪ Itu kelihatan seperti kanggaru ♪
Saya agak impulsif, ya,
♪ Dan lelaki tua di jalanan ♪
tetapi saya sedar
dengan apa yang saya lakukan.
♪ Duduk di sana bersama anjingnya ♪
Dia suruh saya hubungi dia bila saya dah sedar.
♪ Bertanya kepada anda jika anda sanggup ♪
Apa yang perlu saya katakan?
♪ Untuk menemaniku juga ♪
♪ Adakah anda mahu itu? ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan? ♪
♪ Jika aku boleh terbang ke atas bumbung ♪
♪ Adakah saya akan merompak bank? ♪
♪ Oh, saya rasa tidak ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan? ♪
♪ Jika aku boleh menjadi halimunan ♪
♪ Adakah saya akan memandu kereta kegemaran saya? ♪
Saya sudah bangun.
♪ Tidak, saya rasa tidak ♪
Saya masih sibuk.
Tunggu saya di garaj.
♪ Saya akan pergi ke restoran ♪
Baiklah.
♪ Curi semua biskut nasib ♪
♪ Baca satu persatu ♪
♪ Sehingga ia tertulis ♪
♪ Bahawa aku boleh bersamamu ♪
♪ Menyelinap masuk ke kedai bunga ♪
Mesti hari ni penat.
Masuk!
♪ Lihat bagaimana mereka membuat sejambak bunga mereka ♪
Saya bawakan awak beberapa snek.
♪ Jadi saya akhirnya boleh menggunakan ♪
-Sama-sama.
-Terima kasih, Mu.
Terima kasih!
Kebetulan saya lapar.
♪ Bunga-bunga yang ku tanam hanya untukmu ♪
Kembali bekerja.
♪ Adakah anda mahu itu? ♪
Saya mungkin mengambil sedikit masa lebih lama.
Saya belum boleh pergi.
♪ Adakah anda mahu itu? ♪
[Rumah Kereta Laju]
Bawa kereta ni keluar esok.
Periksa tetapan redaman penyerap hentak
yang perlu ditetapkan.
Baiklah.
Dalam.
Kami sedang menyiapkan kerja dan bertolak dahulu.
Awak tengah tunggu Brandy ke?
Baiklah, kalau begitu kami keluar dulu.
-Selamat tinggal.
Sedar tak sedar sekarang?
Awak tak ada apa-apa nak cakap dengan saya ke?
Jika anda fikir
anda bertindak impulsif semalam
dan kau menyesal sekarang,
belum terlambat lagi.
Saya langsung tidak menyesal.
Ia agak impulsif—ya—
dan saya terlalu keliru untuk merasai apa-apa.
Jom ikut saya.
Sepanjang hidupku,
orang ramai telah datang dan pergi.
Aku tak pernah serius dengan sesiapa pun.
Jadi sebaik sahaja saya serius,
Saya mungkin tidak akan
memberi anda peluang untuk mengubah fikiran anda.
Saya takkan berubah fikiran.
♪ Bintang-bintang berkelip di langit ♪
♪ Seperti matamu yang berkelip-kelip ♪
♪ Memberitahu saya ♪
♪ Mimpi indah dari kejauhan ♪
♪ Malam dilukis dengan lampu neon ♪
♪ Jalan yang riuh rendah ♪
♪ Aku berhenti sejenak dan mengembara jauh ♪
♪ Kau seperti angin sepoi-sepoi ♪
Awak akan berikannya kepada saya?
♪ Aku melihatmu pergi ♪
Awak tahu dari mana datangnya ini?
♪ Kuharap aku dapat memelukmu dari belakang ♪
♪ Berkeliaran di udara ♪
Ibu saya meninggalkannya kepada saya.
♪ Nafasmu ada di mana-mana ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
Maksud awak
♪ Awak, yang menenun di hati saya ♪
ibu kandung awak?
♪ Ingatanku tentangmu takkan pernah berhenti ♪
Kemudian...
♪ Menunggu kapal anda tiba ♪
ini satu-satunya perkara
ibu bapa awak telah meninggalkan awak.
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
Awak sanggup berikannya kepada saya?
♪ Awak, mengejar bulan ♪
Saya tak dapat berikannya kepada awak sebelum ini.
♪ Bertaburan di langit ♪
Tapi sekarang...
Kenapa sekarang dah okay?
♪ Dan aku, di sini di sisimu ♪
♪ Tidak kira sama ada cerah
atau hujan malam ini ♪
Saya perlu mulakan
dengan asal usul benda ini.
Saya akan ceritakan secara perlahan-lahan
pada masa hadapan.
♪ Aku akan menyalakannya, untukmu ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ Awak, yang menenun di hati saya ♪
Awak bawa banyak sangat makanan ringan.
♪ Ingatanku tentangmu takkan pernah berhenti ♪
Macam nak pindah masuk je.
♪ Menunggu kapal anda tiba ♪
♪ Aku masih menunggu, masih menunggu ♪
♪ Awak, mengejar bulan ♪
Baiklah...
♪ Bertaburan di langit ♪
Bolehkah saya menginap di sini malam ini?
♪ Dan aku, di sini di sisimu ♪
♪ Tidak kira sama ada cerah
atau hujan malam ini ♪
Apa pendapat anda?
Saya rasa mungkin ia tidak sesuai.
Lalu kenapa bertanya?
Tapi saya mahu kekal.
♪ Aku akan menyalakannya, untukmu ♪
Saya rasa saya mungkin agak memberontak.
Ia benar.
Penghala di rumah Ayah rosak.
Saya tak boleh layari web di rumah. Ia membosankan.
Terima sahaja kerana saya akan tinggal di sini
untuk Wi-Fi. Macam mana tu?
Adakah anda akan menghubungi Puan Zhao?
Tidakkah dia akan berfikir
ada sesuatu antara kita?
Kalau begitu, awak patut balik sekarang.
Beritahu sahaja dia...
Beritahu dia bahawa...
Saya hanya tinggal di sini
untuk menggunakan Wi-Fi anda.
Kau rasa dia akan percaya ke tu?
Apa pendapat anda?
Saya fikir
dia akan percaya apa sahaja yang kau katakan.
Cakap betul-betul macam yang aku suruh.
Adakah Puan Zhao bersetuju?
Tak nak cuba ke?
Kenapa manis?
Tidak semua kopi itu pahit.
Aku takkan biarkan kau ada benda pahit.
Kopi awak pahit ke?
Biar saya rasa.
Terlalu pahit.
Macam mana nak rasa?
Mungkin...
seperti ini?
Ia pelik.
Kita pernah berpisah begitu lama,
tapi aku tak pernah rasa sekuat ini.
Tetapi sekarang,
walaupun baru sahaja aku melihatnya,
Aku tak dapat menahan diri daripada memikirkan dia,
seolah-olah kita telah berpisah sekian lama.
Zhao, Zhao.
Kenapa awak datang lewat sangat ni?
Bukankah awak kata awak tak tahu
macam mana nak tebus mata permainan kad awak?
Saya datang untuk membantu.
Betul.
Telefon saya kehabisan bateri.
Tak apa. Biarkan ia dicas sebentar.
Tunggu sahaja di sini.
Awak datang khas untuk berjumpa saya?
Apa lagi?
Ngomong-ngomong,
Apa yang ejen hartanah itu
mahukan daripada awak?
Saya akan menjual garaj itu.
Jual?
Awak takkan
uruskan garaj lagi ke?
Saya akan jalankannya buat masa ini.
Sampai bila?
Paling lama sebulan.
Awak pasti nak bincang pasal ni?
Bukankah awak kata awak rindu saya?
Bila masa aku cakap aku rindu kau?
Habis tu kenapa kau
panggil nama aku banyak kali?
Saya tidak.
Saya rindu awak.
Jin Zhao.
Awak di mana?
Akan datang.
Anda boleh menukar mata ganjaran ini
dengan 5 kg beras.
Mengagumkan, bukan?
Saya mengambil masa beberapa bulan,
dan mereka hanya membenarkan saya bermain
lima kali sehari.
Tempat pertama mendapat 200 bijirin.
Dalam,
penyu itu belum diberi makan hari ini.
Bolehkah awak suapkan untuk saya?
Tempat pertama mendapat 200 bijirin,
tempat kedua mendapat 100,
dan tempat ketiga mendapat 50.
Hanya apabila anda menyimpan 10,000 bijirin,
Bolehkah anda menukarnya dengan 5 kg beras?
Anda perlukan beras di rumah?
Perkara ini mencetuskan daya saing saya.
Awak agak gigih.
Biar saya tulis alamatnya.
Jika mereka tidak mengehadkan saya
kepada lima perlawanan sehari,
Saya boleh menebusnya
15 kilogram.
Atau 20 kg pun sekarang.
Semua siap. Tunggu sahaja nasi di rumah.
-Semua sudah selesai?
-Saya akan pergi.
Saya akan pergi.
Datanglah semula untuk makan apabila ada masa.
Saya telah mencipta
beberapa hidangan baharu baru-baru ini.
Anda juga boleh cuba nasi yang saya tukarkan.
Sudah tentu, apabila saya selesai kerja saya.
Saya pergi, Mu.
Saya akan menambah 5 kg lagi.
Pergi ke balkoni.
Zhao!
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada awak.
♪ Apa yang membawa saya kepada awak? ♪
♪ Mungkin ia adalah rancangan takdir ♪
♪ Melalui semua jalan berliku kita,
kita sentiasa menemukan satu sama lain ♪
♪ Ribut bertukar menjadi hujan,
dan semuanya dihanyutkan ♪
♪ Perlahan-lahan, semuanya menjadi jelas ♪
♪ Dalam pandanganmu ♪
♪ Saya telah menemui jawapannya ♪
♪ Ada perasaan yang begitu kuat ♪
♪ Kisah kita masih terungkap ♪
Zhao.
Saya mahu melihat ini.
♪ Menunggu pengakhiran yang sempurna ♪
Awak perlu ikut saya.
♪ Semuanya bermula saat aku bertemu denganmu ♪
Baiklah.
♪ Ada tarikan yang tak dapat kujelaskan ♪
Saya berjanji kepada awak.
Saya pasti akan pergi bersama awak.
♪ Mataku mengikutimu,
hatiku mengejarmu ♪
♪ Saya tidak dapat menahannya ♪
♪ Apabila aku merenung ke seberang langit ♪
♪ Jarak walau berbatu-batu pun tak dapat memisahkan kita ♪
♪ Rindu manis melayang ditiup angin ♪
♪ Aku dapat merasakanmu dekat ♪
♪ Rasakan kau bersamaku ♪
♪ Lupakan matahari terbenam, lupakan air pasang ♪
♪ Saksikan tahun-tahun berlalu
dan mengembara ke seluruh dunia ♪
♪ Hanya kau yang ada di hatiku ♪
♪ Semuanya bermula saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Jalan di hadapan ♪
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
♪ Bimbinglah kami ke arah kebahagiaan ♪
Orang selalu berkata
♪ Semuanya bermula saat aku bertemu denganmu ♪
bahawa segala-galanya di dunia ini
sudah ditakdirkan oleh takdir.
♪ Ada tarikan yang tak dapat kujelaskan ♪
♪ Mataku mengikutimu ♪
Ketika saya berumur 10 tahun,
♪ Hatiku mengejarmu,
aku tak dapat menahannya ♪
Saya kehilangan seorang abang yang disayangi.
♪ Apabila aku merenung ke seberang langit ♪
Tahun ini, pada usia 20 tahun,
♪ Jarak walau berbatu-batu pun tak dapat memisahkan kita ♪
takdir telah mengembalikannya kepadaku.
♪ Kenangan manis terbang di atas angin ♪
♪ Aku dapat merasakanmu dekat ♪
♪ Semuanya bermula saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Jalan di hadapan ♪
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
♪ Bimbinglah kami ke arah kebahagiaan ♪
♪ Kita berdua akan berada di sana ♪
[Epilog]
Zhao,
Saya telah menyediakan hadiah Tahun Baru untuk anda.
Anda akan melihatnya tidak lama lagi.
Apa itu?
Saya tak tahu sama ada awak akan sukakannya.
Pergi tidur.
Saya suka
apa-apa sahaja daripada anda.